# Lesson-1.-Notes-Application-Python-
## Intermediate control work on the specialization block ##
***<u>Информация о проекте</u>***
>> [x]Необходимо написать проект, содержащий функционал работы с заметками. <br>[x]Программа должна уметь создавать заметку, сохранять её, читать список заметок, редактировать заметку, удалять 
  заметку.

***<u>Как сдавать проект</u>***
>> [x]Для сдачи проекта необходимо создать отдельный общедоступный репозиторий (Github, gitlub, или Bitbucket). <br> [x]Разработку вести в этом репозитории,<br> использовать пул реквесты на изменения. <br>[x]Программа должна запускаться и работать, ошибок при выполнении программы быть не должно.

***<u>Критерии оценки</u>***
>> [x]Приложение должно запускаться без ошибок, должно уметь сохранять данные в файл, уметь читать данные из файла, делать выборку по дате, выводить на экран выбранную запись, выводить на экран весь список записок, добавлять записку, редактировать ее и удалять.
>> <br> [x]Реализовать консольное приложение заметки, с сохранением, чтением, добавлением, редактированием и удалением заметок.
>> <br> [x]Заметка должна содержать идентификатор, заголовок, тело заметки и дату/время создания или последнего изменения заметки.
>> <br> [x]Сохранение заметок необходимо сделать в формате json или csv формат (разделение полей рекомендуется делать через точку с запятой). <br>[x]Реализацию пользовательского интерфейса студент может делать как ему удобнее, можно делать как параметры запуска программы (команда, данные), можно делать как запрос команды с консоли и последующим вводом данных, как-то ещё, на усмотрение студента.

# Инструкция по использованию:
>> запускаем main.py для начала работы
